Các công cụ cũng như trang web đó nó hỗ trợ gì cho chúng ta, hay nói cách khác là dùng để làm gì?
I. Github là gì:
Github http://github.com , còn được gọi là social network dành cho developer, là một dịch vụ sử dụng hệ thống quản lý phân tán GIT giúp lưu trữ source code cho các dự án. Github được viết bằng Ruby on Rails. GitHub cung cấp dịch vụ thương mại và cả tài khoản miễn phí cho các dự án nguồn mở. 
Github đây là một mạng xã hội chia sẻ về coding, tất cả các code đều được chia sẻ trên đây, có thể là code về web, code về lập trình...
II. Tính năng API của Github:
Ngoài những tính năng tuyệt vời của hệ thống quản lý source phân tán GIT nói chung, Github còn hỗ trợ người dùng những tính năng quan trọng thông qua API sau:
1) API to Update The Repository via HTTP: GitHub hỗ trợ người dùng có thể edit file source code từ web browser thông qua HTTP - POST
2) API to Access Compare Views (Giới thiệu chức năng Compare Views http://github.com/blog/612-introduci...b-compare-view): Tính năng này hỗ trợ người dùng review và so sánh code của dự án thông qua việc xem các commit, comments, các dòng khác nhau giữa 2 version của file code ... Tính năng này cũng thông qua HTTP - POST, người dùng có thể thực hiên trên web browser.
3) API to Manage Service Hooks: GitHub hỗ trợ tính năng mở rộng post-receive hooks http://help.github.com/post-receive-hooks. Tính năng này cho phép người dùng đăng ký 1 URL của mình (như là một web hook) cho các respository. Bất cứ khi nào có người push source code của họ lên repository, GitHub thông báo cho bạn biết bằng cách POST thông tin (dạng JSON) về lần push đó đến URL mà bạn đã đăng ký trước đó.(có thể xem tất cả tại đây http://www.develop.github.com)
III.Set Up Git
	Chúng ta có thể download Git về cài đặt (có cả window, Linux, ...). Sau đó, ta có thể add key vào theo sự hướng dẫn trong trang http://www.github.com  SetUp Git.
 IV. Create repositories
	Các bước thực hiện tạo create như sao:
1)	Chúng ta vào trang http://www.github.com
2)	 chọn Create repositories
3)	 New repositories
4)	đặt tên... rồi chọn create repositories.



